hola hace unos pocos días en tan solo un
esto son 21 días casi 100.000 personas
se suscribieron en 24 horas a mi carnal
y digo así porque estuvimos a solo 549
de conseguir las 100.000 y batir un
récord mundial
espérate un momento no se ha batido
porque faltan
hay que conseguirlo aún así sólo una
cantidad dantesca de personas exagerada
yo en la vida imaginaba haber podido
lograr tremenda costa y hoy os vengo
música de 007
a contar el secreto
[Aplausos]
sé cómo conseguir que casi 100.000
personas se suscribieran a mi canal paso
uno hace un pacto con satán es coña pero
ahora en serio
si os preguntáis cómo es posible que
consigue a 100.000 suscriptores en un
día porque está ahí vale es real lo
podéis ver es público para todos s&p que
sepáis que yo también me lo pregunto no
pero en serio es que no tengo ni idea es
súper ambiente ni viento no lo sé no
tengo ni idea así que este vídeo va más
sobre las teorías que tengo al respecto
que un tutorial realmente para construir
lo que creo que es imposible a veces en
este mundo es tirar una moneda al aire
igual lo que sale pero una moneda de un
millón de caras es básicamente lo que es
y solo una te da la victoria sobre todo
porque no sé si lo sabíais pero tardé
cuatro años en llegar a los 100.000
suscriptores en mi canal y el otro día
hice el trabajo de cuatro años en un
solo día bueno es un poco absurdo
bastante pero bueno lo cierto es que
youtube a veces te hunde la miseria tu
carnal y te quedas como
soy un canal de novedades magnéticas
pero luego youtube decide tu contenido
es guay para promocionar y no una
cárcava de sioux wine o una caca y
entonces dice
[Música]
pero entonces como te iba bien y estaba
contento de pronto y tuve decide volver
a hundirse en la miseria y te quedas
como torno a mi patrón me muero de
hambre y te quedas incluso más fundido
que antes sin motivo aparente y antes de
empezar me gustaría muchísimo ahora en
serio últimamente me está llegando
muchísimos mensajes de gente nueva que
está suscribiendo a mi canal que les
encanta las cosas que ven y se lo pasan
súper bien viendo mis vídeos así que
sepáis que me alegro muchísimo así que
sin más
muchas gracias por suscribiros espero
que os hospitais mucho con este vídeo y
con todos los que subo vamos a empezar
empecemos con mis teoría teoría número
uno regalo cerrar uno de los mayores
activos de suscribirse a mi canal es que
automáticamente sólo por suscribirte
nada más por pulsar este botón te llega
un ferrari a la puerta de su casa para
ti tal cual
ya he regalado más de siete millones de
ferraris más de siete millones de
suscriptores están contentos con esos
bares así que ya sabes si no estás
suscrito suscríbete a la tablet y si
estás suscrito si aún no te auto ferrari
no te preocupes vale puede que se ha
quedado
en aduanas
pero te llegará 100% real no fake de
hecho si queréis ver qué es cien por
cien os basta con ver estos testimonios
que voy a mostrar a continuación si es
darlas por comprarme un ferrari
chandra por el ferrari que yo estoy
utilizando como podrás observar en real
no fake suscríbase para 8 ferrari en
esta ocasión dadas por regalarme ni
ferrari por suscribir esto es una
promoción gracias a las por el ferrari
como pueden ver estirando esto yendo a
mi hermoso ferrari que marrale el señor
de las reviews por suscribirme a su
canal yo les recomiendo que se suscriban
porque es realismo teoría número 2 son
por ganar un número tan exagerado
suscriptores el último día siempre hay
en vídeo los que están por a importar si
en plan
en ese entonces nadie puede así que yo
mismo incluso tuve y pensé podría ser
que fueran bots alguien está gastándose
un montón de dinero para comprar bots en
mi canal mi carnal pero por qué alguien
haría algo así así que como que mientras
dudas decidí calcular aproximadamente
cuánto alguien se podría haber gastado
para conseguir tantísimos suscriptores
para un canal y la cifra rondaba entre
los 50.000 y los 100.000 euros que es
para que no lo sepáis un montón de
dinero vale buscando a vuestra moneda
local es muchísimo dinero es lo que una
persona normal puede ganar en 10 15 20
años pero es que además comprar bots no
tiene ningún sentido porque youtube cada
poquísimo tiempo está purgando cuentas
fake o suspendidas así que un día
ganaría 100.000 y al día siguiente
estaría perdiendo 10.000 así que no
tendría sentido
y luego están los tontitos que se
piensan que soy yo el que se ha comprado
bots a sí mismo y si literal es que el
número de suscriptores no tendrá dinero
de ningún tipo sería literal como quemar
todo el dinero que he ganado haría
exactamente lo mismo
no de hecho ganaría más porque aún
podría hacer un vídeo quemando todo el
dinero que ganado y aún ganaría algo
pero si no no así que creo que
deberíamos descartar esta posibilidad de
que sean bots yo quiero pensar por lo
que ahora me meto en puntos un poco más
serios
soy un punto muy serio matarlo teoría
número 4 contenido equilibrado no voy a
decir cosas muy hipster es que le da
mucho por decir a los hipster de youtube
decir
porque sinceramente pienso que es algo
imposible especialmente para youtube
donde es una persona mente haciendo un
canal y además es imposible conseguir
algo que te digas de calidad profesional
haciendo tantos vídeos como hago yo
además de que mi presupuesto para
invertir en cada vídeo es literal cero y
si mi queridísimo youtube decides
monetizar me gana literal cero estoy
pagando este q basura a 30 años
yo estoy orgulloso porque con los años
he encontrado un buen equilibrio entre
cadencia y calidad
sé que habrá mucha gente que siempre
está diciendo cosas como pues yo
prefiero que hagas animaciones 2d como
días antes pero es que esas cosas lo que
no sabe mucha gente es que me llevaban
meses y meses terminarlas y para ser
honestos también son los vídeos menos
vistos de mi canal así que tampoco eran
muy apreciados y creo que el hecho de
poder hacer un contenido de buena
calidad al mismo tiempo con mucho
contenido es lo que hizo que mi canal
empezará a crecer como la espuma durante
un montón de años y la verdad yo
personalmente me alegro de haber podido
hacer esto porque pasarme uno o dos
medios enteros trabajando en un vídeo es
algo que me frustraba que me aburría y
que quería mandar ese vídeo a abu entre
80 y 90
these likes por ahora no me divertía
nada en aquella época sinceramente ahora
siento que me divierto mucho más con
youtube y creo que eso se nota
positivamente lo que me lleva al
siguiente punto al punto 5 por el método
único esto
pasión de gavilanes quien es este un
suscriptor que se suscribe
like
[Música]
un suscriptor inquieto que tiene las
ubicaciones activadas y la campanita
siempre en negrita
muchos youtubers incluso muchos de los
grandes a día de hoy los conozco
personalmente y sé que no están muy
contentos con cómo les va a día de hoy
de que está en youtube porque
básicamente por desgracia no les queda
otra porque básicamente les da dinero y
se nota que últimamente no hacen los
vídeos todos lo animados que antes lo
hacían porque ya no se lo pasan igual de
bien ya no es su pasión ya no les
divierte ya con otros los comentarios de
mi canal en comparación a otros es que
muchísima gente siempre nota que muchos
de mis vídeos se me da mucho la pinza me
lo paso muy bien incluso en momentos de
tomas falsas se ve como estoy realmente
riéndome con las cosas que hago y esto
definitivamente pienso que es algo muy
positivo que la gente ahora está y que
les insta a suscribirse en verdad qué
estilo pero querían league y entre al
cabo porque la suscripción es el reflejo
de la cristalina como
una piscina
no puede que sean todos bots y ya está
así que queridos amigos míos me gusta ha
gustado mucho el vídeo de hoy pronto se
ven nuevas series al canal como cosas
que le voy a hacer a este perro verdad
que si te voy a
es que este pero siempre está feliz y
siempre está cabreada y está feliz y
siguientes seguro
no olvidéis suscribiros para más locuras
como éstas y decidme en los comentarios
abajo que os gustaría ver en mi canal y
como siempre
a mí 2000
buenos días
etc
el paso de esta igualdad de faltar no
tenga una llama que no
12 minutos piense de 3 1 2 y 3
esto es como la depilación cariño
románico
[Aplausos]
qué tal
no me miréis aquí